
### 文件夹属性
在 `ExtendScript` 中，`Folder` 对象有许多属性可以使用。以下是一些常用的属性：

- `fullName`：文件夹的完整路径和名称。
- `name`：文件夹的名称。
- `parent`：文件夹的父级文件夹。
- `absoluteURI`：文件夹的绝对路径。
- `created`：文件夹的创建日期。
- `modified`：文件夹的最后修改日期。
- `fsName`：文件夹在文件系统中的名称。
- `path`：文件夹的路径，不包含文件名。
- `relativeURI`：文件夹相对于文档的 URI。
- `exists`：指示文件夹是否存在的布尔值。

这些属性可以帮助你获取文件夹的信息，比如路径、名称、父级文件夹、是否存在等等。你可以根据需要使用这些属性来处理文件夹。例如，可以使用 fullName 来获取文件夹的完整路径和名称，使用 created 和 modified 来获取文件夹的创建日期和最后修改日期。

例如，下面的代码演示了如何使用 Folder 对象的属性：

```javascript
var folderPath = "/C/Users/username/Documents";
var folder = new Folder(folderPath);

if (folder.exists) {
$.writeln("fullName：文件夹的完整路径和名称" + folder.fullName);
$.writeln("name：文件夹的名称" + folder.name);
$.writeln("parent：文件夹的父级文件夹 " + folder.parent);
$.writeln("absoluteURI：文件夹的绝对路径" + folder.absoluteURI);
$.writeln("created：文件夹的创建日期 " + folder.created);
$.writeln("modified：文件夹的最后修改日期 " + folder.modified);
$.writeln("fsName：文件夹在文件系统中的名称 " + folder.fsName);
$.writeln("path：文件夹的路径，不包含文件名 " + folder.path);
$.writeln("relativeURI：文件夹相对于文档的 URI " + folder.relativeURI);
} else {
  $.writeln("文件夹不存在");
}
```
这个例子中，我们创建了一个 `Folder` 对象，然后通过访问其属性来获取文件夹的信息。

### 获取文件夹和文件

在 `ExtendScript` 中，可以使用 `Folder` 对象来获取某个文件夹下的所有文件夹和文件。下面是一个示例代码，演示如何获取一个文件夹下的所有文件夹和文件的名称：

```javascript
var folderPath = "路径"; // 你要获取的文件夹路径，例如："/C/Users/username/Documents"

var folder = new Folder(folderPath);
if (folder.exists) {
  var subFolders = folder.getFiles(function (file) {
    return file instanceof Folder;
  });
  
  for (var i = 0; i < subFolders.length; i++) {
    var subFolder = subFolders[i];
    $.writeln("文件夹：" + subFolder.name);
  }
  
  var files = folder.getFiles(function (file) {
    return file instanceof File;
  });
  
  for (var j = 0; j < files.length; j++) {
    var file = files[j];
    $.writeln("文件：" + file.name);
  }
} else {
  $.writeln("文件夹不存在");
}
```
请替换 `folderPath` 变量为你要获取的文件夹的路径。上述代码会输出文件夹和文件的名称，你可以根据需要进一步处理或保存这些路径。

以上代码可以获取所有的文件夹和文件，包括子文件夹中的文件。如果只需要获取一层文件夹和文件，可以使用 `folder.getFolders()` 和 `folder.getFiles()` 方法来获取